Deep Web üzerinden elde ettiğim ve bir çoğunu pazar ortamlarında bile bulamayacağınız tonlarca method, büyü kitapları, projeler ve sahtecilik ile ilgili
tüm her şey elimde neredeyse mevcut. İsteğe göre araştırma yapıp daha derinlerden aradıgınız şeyi çıkarabilirim.

Mail adresim: recpecard@protonmail.com
Mail adresim: recpecard@protonmail.com

Şuana kadar elde ettiklerim:
Aşağıda yazan her şeyin kanıtı elimde mevcuttur.

Sahtecilikle ilgili her şey.
-Sahte Belgeler (Rapor Banka ekstreleri)
-Sahte para.Yahut bütçeniz varsa araçları almak için, sahte para üretim rehberini gönderebilirim. 10 gün boyunca ücretsiz her soruyu yanıtlıyorum.
-ATM Skimmer temini yahut yapım aşamasında ki süreçler.

Silah konusunda bulunduğunuz şehre göre güvenli teslimat yaptırabilirim teslimat yapamadığımız durumlar da gelip sizin almanızı isteyeceğiz.
Tek kullanımlık silahlar (liberator)
Yan sanayi hiç kullanılmamış Glock 17,19 ve 26 serileri. Eğer isteyen olursa orjinali de var fakat fiyat aralıkları yan sanayisiyle gerçekten çok açık.

Deep web içerikli olarak :
Linux kurma ve tor ağına güvenilir bağlantı sağlamak eğitim seti.
Deep web Closed Shell System'e girme.
2015 Türkiye 50 Milyon kimlik datası
2012 Kimlik datası
2009 Kimlik datası
Risksiz bir şekilde Credit Card (cc) ile evinize drop yapma methodu.

Hacking service:
Her türlü Facebook, Twitter, Instgram gibi sosyal medya hesapları kırılır. ( Siyasi ve önemli kişiler hariç )
Carding eğitim seti.
Sahte cc scriptleri
NSA Hack Tool
CIA özel programlar (eski sürümleri)
FBI özel evraklar ve orta mertebede önem arz edenlerin telefon numaralari ve adresleri
Site dataları
Yasadışı iddia site scripti
AnubisRat kurulur
Banka virüsleri ve sahte banka giriş scripti
Sahte kimlik yapma programı, Sahte ehliyet yapma programı
Adres sorgu programı

Bitcoin:

Elimde çalıntı bitcoin hesapları var. İçerisinde ki parayı işleyebilecek kişilere istedikleri miktarı %20'si karşılığında satabilirim.
BTC miner virüsleri ve btc minerler.
Btc PayPal Transferleri %20 komisyon karşılığında sağlanır.

Netflix BlueTV, spotify vb gibi sitelerin üyelikleri.

Kitap olarak:
Nicola Tesla projeleri (ingilizce)
Büyü kitapları (Deep webten çıkarılmışlardır geneli Arapça, İbranice yazılı olduğundan dil bilmiyorsanız epey zorlanacaksınız demektir) 

Mail adresim: recpecard@protonmail.com
Mail adresim: recpecard@protonmail.com
